Félicitations, Louise Françoise.
Obtenir le titre de Chevalier est un grand honneur pour quelqu'un comme moi.
Tu mérites d'obtenir ce titre pour ce que tu as fait.
C'est incroyable que tu aies pu capturer le voleur qui harcelait nos citoyens.
Et merci, brave Familier-san.
Ah, ce n'est rien.
S'il-te-plaît, fais le serment de prendre bien soin de ma précieuse amie.
Vous ne devez pas, Princesse!
Vous ne devez pas laisser votre main toucher un familier comme celui-ci!
Te protéger, c'est comme me prêter serment.
Quand quelqu'un jure de faire quelque chose, il doit y avoir une récompense.
Donner la patte?
Alors on me traite comme un chien ici aussi?
Ce n'est pas ça.
En clair, elle dit que tu peux l'embrasser.
E-Em...!
Tellement direct...
Dépêche-toi. Tu es impoli.
Bon, eh bien, excusez-moi.
Huh?
Votre A-Altesse... Q-Qu'est-ce que tu lui fais?!
C-C-Chien!
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Le petit boulot de Louise
Je suis vraiment désolée!
Allez! Présente aussi tes excuses!
Je suis désolé.
Mais tu as dit que je pouvais l'embrasser.
Quel genre d'idiot le ferait sur les lèvres?!
Ce genre.
C-C'est bon. C'était sa récompense.
En fait, j'ai une faveur à vous demander à tous les deux.
Je vous en prie, n'importe quoi!
Si vous me dites de me suicider,
je sauterai par la fenêtre avec ce stupide chien sur le champ!
Hé! Qu'est-ce que tu dis?!
La ferme!
J'aimerais que vous viviez tous les deux en ville pour quelque temps.
En ville?
Merci!
C'est fade.
C'est toi qui as dit que tu devrais t'habiller comme une roturière.
Mais tu ne penses pas que quelque chose d'un peu plus flashy ferait encore l'affaire?
Hé, tu comprends pourquoi on est là?
Bien sûr que oui.
Voilà une carte d'identité imprimée par nos soins.
Vous voulez qu'on espionne dans la ville?
J'ai entendu des rumeurs
selon lesquelles certains nobles oppriment les roturiers.
Quand j'ai demandé, tout ce qu'ils m'ont dit, c'est :
"Les nobles sont des modèles pour les roturiers,
alors une telle chose ne pourrait se produire.".
Mais après avoir vu ce qui s'est passé entre vous et le Comte Mott,
je ne peux plus croire que ce soit juste une rumeur.
J'aimerais donc que tous les deux, vous enquêtiez secrètement sur cette affaire.
C'est une tâche très difficile, mais...
Je suis à votre service, Princesse!
J'accomplirai votre requête, même si cela me coûte la vie!
Je voudrais savoir ce qu'on fait, maintenant.
Ensuite, un cheval.
Cheval?!
Je n'arrive pas à croire qu'un cheval coûte quatre cents écus.
Acheter un cheval me coûtera tout l'argent que j'ai.
Deux cents écus?!
Nous sommes un hôtel cinq étoiles où même les nobles séjournent.
On n'a pas assez d'argent.
Pourquoi ne pas trouver un hôtel moins cher?
On ne peut pas. Je ne pourrai pas dormir dans une chambre bon marché.
Je suppose que c'était une tâche impossible pour une noble.
D'accord, je me débrouillerai toute seule.
'Débrouiller'? Qu'est-ce que tu comptes faire?
Ne me suis pas.
H-Hé!
Tu as tout perdu dans un casino?!
Mais ils ont dit que je pouvais gagner plus d'argent.
C'est pour ça que je ne peux pas te laisser toute seule.
Tais-toi.
Je réfléchis à ce que je devrais faire ensuite.
On va devoir présenter nos excuses auprès de la princesse et demander plus d'argent.
Cette tâche nous a été confiée par la princesse en personne.
Je suis sûre qu'elle a traversé beaucoup de difficultés pour rassembler tout cet argent.
Sachant cela, je suis étonné que tu sois allé chercher un cheval
et que tu te sois plainte de l'hôtel.
Mais j'en ai besoin.
Bon sang, j'ai faim.
Je suppose qu'on doit trouver un endroit où dormir avant quelque chose à manger.
Très bien!
Quel visage mignon.
Vous avez l'air d'avoir des ennuis.
Bonjour, Bon-
Comme vous le voyez, je ne suis pas du tout une personne suspecte.
Je dirais que vous êtes clairement suspect.
Je m'appelle Scarron.
Je dirige une auberge juste en bas de la rue.
Auberge?
Oui, une auberge.
Est-ce que vous voulez que je vous prête une chambre?
Vraiment?
Saito!
M-a-i-s, à une condition.
D'accord, mes chères fées.
Oui, Maître Scarron!
Non!
Je vous ai toujours dit de m'appeler 'Mi-mademoiselle' au travail!
Oui, Mi-mademoiselle!
Très bien!
Oh, extase.
Bon, bonne nouvelle pour mes chères fées.
On a une nouvelle amie ici, à l'Auberge des Fées Charmantes.
Louise-chan, entre!
Louise-chan est une pauvre fille qui s'est enfuie en ville avec son grand frère...
alors qu'elle était sur le point d'être vendue par son père,
croulant sous les dettes de jeu.
Ah, quel malheur.
Je m-m'appelle L-Louise.
R-Ravie de vous r-rencontrer.
Applaudissez, tout le monde.
Wow, elle est vraiment en colère.
Hé, le nouveau! Aide-moi à faire la vaisselle.
On ouvre.
A-Ah, oui.
Tout de suite.
Tu as une sœur mignonne.
Merci.
Q-Quoi?
Je suis Jessica.
Et tu es?
Je suis Saito.
Saito?
Quel nom étrange.
J'entends ça souvent.
Enchantée, Saito.
Si tu as la moindre question concernant le travail, n'hésite pas à me la poser.
Merci.
Ce stupide chien.
Okay, tout le monde.
Maintenant qu'on en a fini avec la présentation de la nouvelle,
laissez-moi vous annoncer que cette semaine est une course aux pourboires.
Course aux pourboires?
Celle qui recevra le plus de pourboires cette semaine
recevra un bonus supplémentaire, et...
Tada.
L'héritage de ma famille qui est aussi à l'origine du nom de l'auberge.
Vous aurez le droit de porter ce bustier de fée.
Merveilleux, Mi-mademoiselle.
Très bien.
Ce bustier est ensorcelé par un sort qui séduit les gens.
Donc, le jour où vous porterez ça,
vous pourrez vous faire tout l'argent que vous voudrez.
Me faire tout l'argent que je veux?
La fille qui l'a porté l'année dernière
s'est fait tellement d'argent qu'elle a pu rentrer chez elle.
Tout le monde, travaillez dur pour ce bustier.
Oui!
Toi aussi, la nouvelle.
Ah, oui!
C'est ma chance!
Voilà votre commande.
Qu'est-ce que tu fais, ma petite demoiselle?
Allez, verse m'en.
Verser du vin pour un roturier? En tant que noble?
Qu'est-ce que tu fais, dépêche-toi.
C'est une mission. C'est une mission.
Alors, s'il-vous-plaît, moi permettez verser de...
...permettez-moi de vous en verser.
Qu'est-ce que tu fais?!
Je suis d-désolée.
Hé, tu es plutôt mignonne.
Mais c'est dommage que tu aies une poitrine plate.
Eh bien, en guise d'excuses, buvons le bouche à bouche.
Qu'est-ce que tu crois faire, sale gosse!
E-Espèce d-d'ordure!
Comment est-ce que tu o-oses, à une fille de d...
Oh, je suis vraiment désolé.
C'est une nouvelle ici, donc elle n'est pas encore habituée à la routine.
Louise-chan, apporte une nouvelle serviette.
Oui!
En guise d'excuses, je vais vous servir chaleureusement moi-même.
Non, arrêtez! Arrêtez-ça!
Non!
T-Tu te fous de moi!
P-Pourquoi une fille de duc... d-doit...
Calme-toi.
On a un endroit où dormir, de la nourriture, et on est même payés.
Dormir où?
Tu veux dire ce grenier de maison hantée?
Ils ont dit que des nobles venaient ici aussi,
donc c'est comme faire d'une pierre trois coups.
Je suis sûre que ça te va.
Passer ton temps à sourire avec cette fille.
Fille?
P-Peu importe!
D'ailleurs, est-ce que tu as l'intention de me faire dormir ici, moi, une noble?
Si tu ne veux pas dormir, fais ce que tu veux.
Il s'est passé beaucoup de choses aujourd'hui, alors je suis fatigué.
Comment est-ce que tu peux t'adapter aussi facilement?
Eh bien, c'est à peu près tout ce à quoi je suis bon.
Et ce n'est pas tellement différent de d'habitude.
Sérieusement. Il ne ressent rien du tout, même lorsque sa maîtresse porte ça ?
Pourquoi est-ce qu'il ne-
Pourquoi est-ce que je dois souffrir?
Quoi, tu n'es qu'une gamine.
Je croyais que le sex-appeal était-
Tu es tellement mignonne.
J'aime les filles coquettes comme toi.
Tout particulièrement cette poitrine-
Quoi?! Tu es la fille de Scarron-san?
Vraiment?
Ah, voilà que tu en casses une autre.
C'est vrai. Et je m'occupe de la boutique.
Je ne comprends pas comment une fille comme elle
peut être la fille d'un homme comme lui.
Louise-chan, tu restes ici et tu regardes comment les autres filles travaillent.
Je suis d-désolée.
Bienvenue.
Pourquoi est-ce que je dois porter ces vêtements et agir coquettement?
En plus, tout ce qu'ils disent, c'est 'petite', 'plate'...
Oh, vraiment? Scarron-san l'est?
Ouais, il t'aime bien.
Il a dit que tu étais son type.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Des seins?! C'est tout ce qui l'intéresse, au final?!
Est-ce que ça va?
Tu as été assommé par une bouteille qui volait.
Bouteille?
Pourquoi est-ce qu'une bouteille volerait?
Hé. Louise et toi n'êtes pas frères et sœurs, n'est-ce pas?
Pourquoi est-ce que tu penses ça?!
Je peux le dire rien qu'en regardant.
Mais vous ne ressemblez pas non plus à des amoureux.
Hé, Jessica, est-ce que tu ne te fais pas de fausses idées?
Aussi, Louise est une noble, n'est-ce pas?
Q-Qu'est-ce que tu dis?
C-Comment est-ce qu'il pourrait y avoir un noble
s-si violent et totalement dépourvu de grâce?
Je le savais.
Elle ne savait même pas porter une assiette, au début.
Elle est étrangement fière.
Et son attitude. Elle ne peut qu'être une noble.
Donc je suppose que tu es son serviteur?
Je ne suis pas son serviteur. Et je te conseille de rester loin de nous.
Quoi? Tu es sur une sorte de mission dangereuse ou quelque chose?
Ça a l'air intéressant! J'aime ce genre d'histoires!
Allez, dis-moi! Je ne le dirai à personne d'autre.
Je ne sais pas, mais...
Et je t'apprendrai beaucoup de choses, en é-chan-ge.
'Apprendre', c-comme quoi?
Ne pose pas une question aussi grossière.
Hum...
Qu'est-ce que tu fais là?!
C-Collecte d'informations!
Tu savais? C'est la fille du propriétaire.
Alors je posais des questions sur les clients qui viennent souvent ici...
J'ai vu quel genre d'informations tu recueillais!
Quel stupide, stupide chien.
Attends, Louise.
Quoi encore?
Qu'est-ce qu'il en est du travail?
Tais-toi! Quand j'en aurai fini avec ce stupide chien...
je veux dire, stupide frère, j'y retournerai.
Est-ce que tu as seulement le temps de faire ça,
quand tu n'arrives pas à obtenir le moindre pourboire?
Eh bien, je suppose qu'on ne peut rien faire avec cette minable poi-
Quoi?! Ne traite pas les gens comme des enfants ou des moins que rien,
simplement parce qu'ils ont une poitrine plate.
Personne n'est allé aussi loin que moins que rien-
Attends de voir. Je suis incroyable quand je fais les choses pour de vrai.
Vraiment?
Alors tu n'aurais aucun mal à gagner cette course aux pourboires, n'est-ce pas?
Hein?
É-Évidemment, je n'aurais aucun problème.
Aujourd'hui, c'est le dernier jour.
À ce rythme, non seulement je ne serai pas première...
Bonjour, bonjour, Touraine-sama. Bienvenue à l'auberge.
On dirait que vous gagnez beaucoup d'argent ici.
Non, non, vous êtes juste venu un jour chargé.
D'habitude, c'est très calme et ça manque d'exubérance.
Je n'ai pas besoin de tes excuses. Aujourd'hui, je suis ici en tant que client.
Malheureusement, les sièges sont tous occupés en ce moment.
Ça n'en a pas l'air pour moi.
Je suppose que le manque d'exubérance est vrai.
Hé, personne ne va-t-il s'occuper de l'agent des impôts de Son Altesse La Reine?
C'est qui, lui?
C'est Touraine, l'un des agents des impôts en charge de cette zone.
On est lourdement taxés si on leur désobéis,
donc tous ceux qui travaillent doivent les écouter.
Il nous touche autant qu'il veut et ne laisse aucun pourboire.
Personne ne voudrait s'occuper de lui.
Hé, quelqu'un y va.
Un noble à l'air riche,
c'est ma chance.
Louise.
Cette idiote.
Vous êtes très beau, monsieur.
Cet endroit emploie des garçons?
G-Garçons?
Oh, en fait elle a juste une poitrine plate.
C'était tellement plat que je pensais que tu étais un garçon.
Là, laisse-moi mesurer sa véritable taille.
Arrêtez vos conneries!
Espèce de petit...
Espèce d'insolente!
Comment une roturière ose-t-elle faire cela?!
Pardonnez-lui, s'il-vous-plaît. Elle est encore nouvelle ici.
La ferme!
Comment osez-vous!
Saito.
Le vieux, ça suffit.
Frapper un noble au visage...
Qui se préoccupe que vous soyez un noble?!
Q-Quoi?!
Je suis le seul à pouvoir toucher Louise!
Arrêtez ces gens!
Je vais les faire pendre.
Qui va arrêter qui?
Vous serez surpris d'entendre ça!
Ce tristement célèbre voleur a été capturé par-
Elle est dans le grenier!
Capturez-le, ainsi que la planche à laver!
Attendez un peu!
Est-ce que ce n'est pas un peu trop, planche à laver?
Louise, où est-ce que tu cachais ta baguette?
Je ne suis pas stupide comme toi.
Je l'avais attachée sur ma cuisse au cas où.
Moi, plus que quiconque, je m'occupais de vous,
alors pourquoi est-ce que je mérite ces mots?
V-Vous êtes une noble?
Mon nom vaut plus que ce que vous méritez d'entendre.
Disparaissez d'ici avant de le regretter!
Vous devez être une noble ruinée!
Vous me prenez pour qui?
Qui est une noble ruinée?
Une lettre du palais royal...
P-Prenez ceci et oubliez cette affaire, je vous en prie...
Nous vous en supplions!
Écoutez. Oubliez tout ce que vous avez vu et entendu ici.
Oui!
Au nom de Son Altesse, je ne mentionnerai jamais rien à ce propos.
Hourra!
Tu es incroyable, Louise-chan.
Tu t'es débarrassée de ce pervers.
Idiote. Tu ne devrais pas utiliser la magie.
Mais...
Ce magasin ne se soucie pas des antécédents de ses employés.
Donc je n'ai rien vu ni entendu.
N'est-ce pas, tout le monde?
Oui, bien sûr!
Je suppose que tu es première.
On n'a même pas besoin de compter.
Mais c'est juste quelque chose qu'ils ont laissé derrière eux.
Ils l'ont laissé, donc c'est un pourboire.
Pas vrai, papa?
Oui.
La gagnante de la course aux pourboires est Louise-chan!
Même s'ils ont dit ça, ils savent qui on est maintenant, alors on doit partir.
Qu'est-ce que tu fais?
Si tu te changes, je vais t'aider-
Non! Ne regarde pas.
Huh?
Qu'est-ce que tu dis?
C-C'est le Bustier des Fées Charmantes...
J-Je l'ai emprunté seulement parce qu'ils me l'ont prêtée.
J-Je veux dire... c'est du gâchis.
Ça ne vient pas du sort, n'est-ce pas?
Quoi... Je l'ai porté pour toi...
Alors dis quelque chose!
T-Très bien!
Je t'en prie, dis quelque chose d'autre en guise de compliment.
Quelle affaire vous amène, aussi tard?
Je viens chercher notre camarade.
Fouquet la Terre Effritée.
Ou devrais-je dire...
Mathilda de Saxe-Gotha.
Vous êtes...
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Ce sont les vacances d'été, alors Kirche et Tabitha sont rentrées chez elles.
L'académie semble vraiment vide, maintenant.
Attends, chien!
Avec qui est-ce que tu flirtes, nus?
La prochaine fois :
Le Secret de Tabitha.